Вопрос 3 Чем отличаются С и С++

1. В С++ появились модификаторы доступа.
2. В С++ есть возможность наследования у классов
3. В С++ есть возможность реализации полиморфизма
4. В С++ есть возможность указания на виртуальные функции, через ключевое слово virtual
5. В С++ появилась возможность перегрузки функций
6. В С++ появилась возможность создания конструкторов и деструкторов. 

Вопрос 5 Значение параметров по умолчанию

Значение параметров по умолчанию это параметры функции для которых программист прописал исходное значение.
Это нужно для того чтобы, если функция будет вызвана без входных данных, либо не со всеми заданными, 
то это не приведёт сбою программы.
Просто функция будет работать, с теми данными, которые были заданы по умолчанию. 
Есть некое правило для задание значений параметров по умолчанию.
Значение параметров по умолчанию должны задаваться справа налево.
Если же попытаться задавать их слева направо, то это приведёт к ошибке при компиляции, либо,
если задавать значения по умолчанию, то они должны задаваться подряд, не должно быть подобных ситуаций:
void fun(int a = 1; char b; int c = 5);

Защита третьей лабораторной:
Как можно оптимизировать поиск или сортировку.



ВОПРОС 27 Полиморфизм

Полиморфизм - механизм языка программирования, который позволяет использовать методы и поля производного класса.
То есть осуществлять приведение базового класса производному, и в обратную сторону.

Зачем нужен? Чтобы можно было реализовать методы, которые могли бы обрабатывать классы имеющие общий базовый класс.
Например в третьей работе, полиморфизм использовался в методе shouldSwap, там принимается базовый класс CD диска, 
но при этом отправляются производные классы, такие как Audio, Data, DVD и другие. 

Использование полиморфизма позволяет сократить количество написанных строк, так как без его использования, пришлось бы
перегружать метод для каждого производного класса.