Вопрос 3 Чем отличаются С и С++

1. В С++ появились модификаторы доступа.
2. В С++ есть возможность наследования у классов
3. В С++ есть возможность реализации полиморфизма
4. В С++ есть возможность указания на виртуальные функции, через ключевое слово virtual
5. В С++ появилась возможность перегрузки функций
6. В С++ появилась возможность создания конструкторов и деструкторов. 

Вопрос 5 Значение параметров по умолчанию

Значение параметров по умолчанию это параметры функции для которых программист прописал исходное значение.
Это нужно для того чтобы, если функция будет вызвана без входных данных, либо не со всеми заданными, 
то это не приведёт сбою программы.
Просто функция будет работать, с теми данными, которые были заданы по умолчанию. 
Есть некое правило для задание значений параметров по умолчанию.
Значение параметров по умолчанию должны задаваться справа налево.
Если же попытаться задавать их слева направо, то это приведёт к ошибке при компиляции, либо,
если задавать значения по умолчанию, то они должны задаваться подряд, не должно быть подобных ситуаций:
void fun(int a = 1; char b; int c = 5);

